*В разработке:

Naruto: Operation Red Moon - основной проект команды. Посвящён аниме "Наруто", а именно преступной организации "Акацуки" - главным протагонистам данного аниме.

Naruto: New Generation - проект, не столько команды АТОМ, сколько их старых союзников. Делается на абсолютно другом движке, посвящен "Наруто". Обещает множество интереснейших возможностей, которые обойдут даже современные файтинги от крупных компаний, таких, как bandai namco. Графическая часть, к сожалению 2D, но это не делает игру хуже. Хоть проект не наш, продвигать его в массы мы просто обязаны.

Fairy Tail: Battle of Wizards - проект, претерпевший самое большое количество перерождений, за свою историю. Посвящён аниме "Хвост Фей". После очередного перерождения проект не будет уступать по возможностям и качеству нашей лучше работе.


*Завершенные/замороженные:

Naruto: The Legendary Hero - бывший основной проект команды ERKD, а так же один из лучших вышедших (на период начала 2016 года) проектов подобного типа. Посвящен аниме "Наруто", страдает критической нехваткой персонажей, но отличается от остальных прекрасной графикой и динамикой. Официально завершён и закрыт.

Bleach: The Soul and Sword - проект по аниме "Блич". Несколько версий проекта уже увидели свет. Сейчас находится в непонятном завершёно-замороженном состоянии.

Shonobi Life - фан карта для warcraft 3. Основная вселенная карты "Наруто", но имеются отсылки к другим вселенным и довольно интересные возможности. Сейчас проект находится в заброшенном состоянии, однако исходный файл всё ещё находится на моём компьютере, если желание вновь заняться им, появится, он будет завершён. Хотя скорее всего, он будет перенесён на движок второй доты. Но не стоит ждать этого в ближайшее время. 